- Стек: NLTK, TFIDF, Pymorphy2, Flask
- В рамках проекта была найдена оптимальня модель, создан единый пайплан обработки(очистка текста, лемматизация), модель была сохранена и в дальнейшем использовалась в Flask-приложении для анализа токсичности.
- Данные с 2ch и pikabu (https://www.kaggle.com/blackmoon/russian-language-toxic-comments)
- Сервис возвращает не класс, а вероятность принадлежности классу "токсичный". Это сделано специально с целью поиграться с комментариями)


1. Selecting_model.ipynb - анализ данных, создание обработчиков(очистка данных, лемматизация), выбор лучшей модели, создание единого пайплайна, обучение и сохранение финальной модели.
2. run_server - скрипт запуска сервера для приема запросов.
3. request_example - пример простого запроса, введенного пользователем
4. requirements - задействованные библиотеки
